# JS舞蹈 #
浏览器的舞台来了一位伟大的大师-Js。



## 心有多大，舞台一定要要大 

1. 有句话说得好，台子大了好唱戏。舞台的设施很重要，场景，灯光，音效，场地，视屏大背景，装人的升降台，唱歌的台，好多道具的。都需要最好的。我们有多个不同的台子。我们还需要一个视觉设计大师，负责颜色系列，尺寸系列，就是一切能看到的东西外观都归他负责。就是浏览器咯，内部结构就是html（JS称他们为DOM对象）咯，外观大师就是css咯。
2. html是所有道具，是工具，他们也是很重要的演员哦，不能少了他们，即使他们是物体，但是非常智能，如果有需要，是可以听从JS大师安排的哦。
3. css视觉大师，智能管家，如果有需要，也是可以听从JS大师安排的


## JS团队来了，招新咯 ##

1. 演员的舞蹈都是即兴的哦，不需要编译就可以跳舞咯。
2. 演员有3个国家的，第一个来自英国,姓是字母；第二个来自美国，姓是$，第三个来自外星，姓是_.取名字要慎重哦。他们都可以当任意角色，每个人都可以做主角哦。
3. 演员没有生旦净末丑，这里只有number,String,Boolean，Array,Object,Null,....这样来说，number是拿数字，String是拿字母串，boolean只会点头，Array只会记录每个演员的组合，物以类聚嘛，Object就厉害了，是不同演员的组合哦，大家都是一家人，不分彼此哦。
23.4，"john doe"，'yes,i am',[3.4e3,4.33,5.545,5.55],{name:"zhou",age:29,weight:45，sport:function(){}},数组只能喊号，对象就厉害了，可以喊名字了,方法要加上（）。
4. 当然演员也有退休的时候，那就要把位置让出来哦，他的角色就是null.
5. function是个好演员，赠人玫瑰，手有余香，当然在最后会return点什么给你的哦。
6. 都说要抱团，这样才可以有办大事，然后在对象内部，演员是不能被外人知晓的，秘密哦。团外的演员是公用的，大家都可以用，很出名的。当然一个对象内部的演员，如果没有了var，那就是大咖了，就是团外的引用进去的，也是公用的，出名哦。


## JS关键舞蹈教学之一 ##
1. break. 跳舞结束循环
2. catch. 跳舞出错了，完蛋了，找他来顶替原来的舞蹈
3. continue. 循环舞蹈跳过这个语句，下一个循环语句执行，下一步动作
4. do...while. 执行一个语句，当条件为true,开始跳舞吧
5. for. 在条件为真的时候执行指定次数的语句，当所有条件都满足了，就按照规定必须跳几遍舞蹈哦。
6. for...in. 遍历一个数组或者对象属性，一群舞蹈动作，一群演员，个个都要检查一遍。
7. function. 这个舞蹈可以叫一个舞台剧function，有很多演员参加哦。
8. if...else. 如果条件为真，如果条件为假，会有两套舞蹈来应对哦。
9. return. 退出舞蹈
10. switch. 不同的条件，不同的舞蹈哦
11. throw. 抛出错误，跳错了，不要着急，找他来帮忙纠正
12. try. 与catch配合。抱着试试的态度，这个舞蹈可能会有错误，如果错了，我不怕，有第二套方案。
13. var. 声明一个变量，一个装备，一个演员
14. while. 当条件为真，就是音乐一直放，舞蹈不要停。

## JS关键舞蹈教学之二 ##
我要html的灯光再亮一点，恩，还有如果台子准备好了，告诉我一声，我要安排舞蹈。这些都是html必须具备的**事件**,他们也是一种演员，最后会有一种角色属于他们。第一种，html自己的事件；第二种，观众才是老大，需要观众操作的事件。
1. onload,onchange,
2. onclick,onmouseover,onmouseout,onkeydown
3. bind以上都是自动调用监听，bind是人为的添加事件，可以在某个元素并不存在的时候，提前进行绑定事件。

toString()换牌子，String()换牌子
Number()换牌子，parseInt()换牌子，parseFloat()换牌子，
当一个函数团体解散，里面的演员和角色都会消失，但是如果他们还有合同在手，就是演员和角色是不能消失的。还要继续服务，知道全部合同都完毕。明天继续，这个好顺利。

## 运维才是医生
没事，故障发生，先检查一下，医生来，工具来，不要着急，就当进了医院，慢慢交给医生咯。

## 操作系统是底层服务员
是手机，是跑腿的，是和观众最近距离的一层了。

## JQ-Js好伙伴，先用来改变dom吧
JQ是一个认识css,html.js的人，他可以接受一些简单的命令，更容易使唤。
舞台上所有的html都有一个对象名称，他就是可以让js使唤的一个对象哦，
它有很多子元素，动作，所以对它发出命令是我们改变文档中内容的一个好方法哦。<br>

1. `document.getElementById("p").innerHTML="read it slowly".`
来来，舞台上的文档对象，把你的P子元素找出来，并改变内部html内容。
2. `$("p").html("read it slowly");`
去去去，告诉JS,让他改变文档的P元素内容。
3. `$("a#button").click(function(){});`可以理解为一个if条件满足就执行的逻辑

## JQ好多动作可以让你使唤呀呀！
1. slideUP();
2. slideDown();
3. slideToggle();
4. fadeIn();
5. fadeOut();

## 块级，是个包，跨行也在包内
div h table form address p 不会中断的包
## 行内，是在一行中显示的
img span 

## JQ外部引用
如果舞台已经引用了一个js的文件，那以后在用的时候，就不会在内存中重新占用内存了，因为已经存在。

## 匿名函数的特点
1. 一个函数就像是一种大角色，类似number,string,boolean;进入内存需要加(),test();在click(test)参数中，不需要加();
2. 一个匿名函数就是一个值，就像是3.33，“sdfdf",true;可以传递给变量就是演员，也可以传递给函数做参数，当作普通的角色那样。例如：`click(function(){alert("test")});`

## window这个对象真的像是剧院总管
1. window.name    剧院大名招牌，可更新，小新
2. window.history   剧院一段时间内加载的不同的url
3. window.document   剧院此刻舞台剧的内容
4. window.onfocus      剧院观众的点击，键盘，鼠标交流咯
5. window.setTimeout()   剧院调用一个函数或语句需要等待的时间，也就是倒计时咯
6. window.clearTimeout()   取消倒计时咯
7. window.setInterval()   剧院的一个方法，重复调用某个函数角色或其他语句之间需要等待的时间，也就是周期咯
8. window.clearInterval()  周期执行时，取消需要等待的时间
9. window.onblur   剧院观众甩开点击咯，不交流了。
